いや本当ですよなんでクリスマスなんですか?
えちょっとそっち?
え?
だって今17
はい17で
17で
お金は私のモチベーションになります
こんな典型的な操られてるアイドルって世の中にいるんですよ
噛み合ってました?ちゃんと
いやいや噛み合ってね僕も噛み合ってたのかなっていうのはあるんですけど
これくらい何?あんまり喋ったけど実際のない会話ってよくあるんだなと思いました
さあやって参りました私リバホーム生まれ 多雑の給糖質育ちヤカンズでございます
早速ですが、ありがとうございます!
本日のゲストをお呼びしましょう!
こちらのアイドルさんです!
こんにちはー!
あ、自己紹介していいですか?これ
頼もしくてください!
ウジラン!ミジナクのスターラスト!
いきなりトークさんのタテカワヨだっちゃん!
よろしくお願いします!
やったー!さあ、ついに来てくれました!
さあ、リサイクルさせてくれました!
タテカワヨでーす!
ありがとうございますー!
可愛いところー!
いやいやいや、全然、新幹線で3駅?
あ、そうですね、新幹線で
早草で3駅なんで
あ、そうですか!
ちょちょいのちょいですね
ちょちょいのちょいですね、ついに来てくれました
ごめんなさい、ありがとうございますー
さあ、タテさんに来ていただいて
僕たちの100年末ですね!
終わりまして、大一番があったそうで
あ、ありました!
そうですよね、ウジランさんも行ってました!
行ってました?
行ってました!
中野サンプラザって
中野サンプラザって行ってました!
行ってました?よかったです
どうでした?
人がすごい、結構見えるんですよ、あの会場
あ、これはステージに立った人しかわからないですよね
立ったことありますか?ヤカン君
ヤカン君ないですね
今度じゃあヤカン君連れて行きますね、このサンプラザ
なに嬉しいー
こんなこと言ってくれる人初めてだよ
でもね、中野サンプラザ
ドッグさんでは初めてですよ
これでサンプラザをやって
そこが憎いねー、クリスマスイブに
いや本当ですよ、なんでクリスマスなんですか?
ちょっとそっち?
憎いねってそういうことなんだ
すごいいいね、なんかありがたいねと思ったんですけど
本人的には言葉、捉え方が違ったみたい
なんでイブにって
憎い方かと思いました
そうですよね
どうでしたイブ?
イブですか?
土産は、やっぱり地元で
安心感がありました、すごい
やっぱりそうですよね
そんな感じで、昨年は
昨年は、あ、そうですね
明けましておめでとうございます
迎えてということで
たくさん来てくれて
作家のね、この番組の作家の先生も
娘さんが見てくれて
あいさつがあった
嬉しいです
大好きで
やっぱりね、終わってからもね
やっぱ広いんですよね
わー、嬉しい
でもやっぱりそれで
東北産のお客さんとしても
やっぱり子連れの方が増えたりとか
そうです、得点開始した時とかも
あ、まおちゃんって言われて
あ、ありがとうみたいな
役名で
はい、役名で
花ちゃんだって言われることが多くなりました
えー、すごいね、若くして
今17
はい、17
17で
何かしらしないと長くなるのかな
そんな感じですね
私、こういうの苦手なんですよ
声が苦手なんですよ
すごい喋りが
喋ることがあんまり得意じゃないので
頑張ってください
いや、いやいや
いやいやいや
私、そんな
喋ってても内容が薄いんで
それは否めないで
ちょっと色々ね、物値段も上がってきてますけれども
そうですよね、物価が上がってきてるし税金も上がってるじゃないですか
はいはい
いや、それはちょっと国に言いたいです
この番組は
みそらさん
かあやさんのことが大好きなももさん
ゾンビださん
ニックネームなしさん
三島博工事 チャンコダイニング 山田さんの提供でお送りしました
みんなありがとう
Thank you